Что вы делаете?
А зачем вы ломаете человека?
Ребята, что вы делаете?
Машину закройте,
я поеду в спальню!
А зачем вы бьёте?
Машину закройте!
А зачем вы?
Блядь, как здоровый, пидорасы,
блядь!
Помогите! Помогите, пожалуйста!
Что вы делаете?
А зачем
вы ее держите?
А зачем вы ее держите?
Помогите, пожалуйста!
Отойдите!
Руки свои убери!
Помогите!
Ребята, помогаем!
Помогаем, ребята, помогите!
Помогаем!
А ну-ка давай!
Помогаем, ребята!
Вы нормальный!
Отпускайте!
Что он сделал?
Отпускайте, вы!
А за чего запаковано?
А за заборовку, не знаю, может,
скорее всего,
или в обыск. Помогайте!
Помогайте!
Помогите,
пожалуйста, молодые люди,
пожалуйста!
Идите ему откройте водительскую
дверь и поперись с водителем.
Зачем
вы ему улыбаетесь?
Зачем вы ему улыбаетесь?
Ты успокойся! А макуй меня, ты,
Петрович!
Ты же такой! Макуй его, забирай!
Я, блядь, перехожу его!
Вы говорите Конституция,
вы говорите Конституция!
Эй!
Вы Конституцию ищите!
Эй, ребята!
Решение суду есть у вас?
Вы!
Конституция!
Вы что, Конституция 6-3 какая?
А?
6-3, блядь!